Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 11=
(Aku Akan Mendisiplinkan Pembantu Ini untukmu)
Permaisuri Jing.
Bagaimana menurutmu?
Saya bukan ahli dalam berbicara
tentang pil.
Mohon panggil
dokter kekaisaran
untuk pemeriksaan yang tepat.
Selir Jing, katakan apa pendapatmu.
Yang Mulia,
pil ini tampaknya
pil terlarang.
Pil terlarang?
Saya hanya ingin mengisi kembali energi vital.
Bukankah itu pil tonik?
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Aku hanya tahu kamu mencari ini,
Jadi, saya menyajikannya kepada Anda.
Berani sekali kamu!
Kapan saya mencari pil terlarang?
Beraninya kau memfitnahku?
Saya tidak berani.
Saya tidak akan melakukan itu, Yang Mulia.
Itu pil Ling Yun,
bukan milikku.
Dia bermaksud untuk menjilatnya.
Aku ingin dibebaskan,
jadi aku mencurinya darinya
untuk dipersembahkan kepada Anda.
Saya tidak akan pernah menjebak Anda, Yang Mulia.
(Itu Ling Yun lagi.)
Penjaga.
Panggil Ling Yun.
Ya.
Semoga Yang Mulia
semoga sehat selalu.
Semoga Yang Mulia sehat selalu.
Bangkit.
Pembantu ini memberikan pil ini.
Apakah itu berasal dari Anda?
Yang Mulia,
Saya tidak tahu apa-apa tentang pil ini.
Apa yang aku tahu
apakah itu Cui Wei
berkolusi dengan Madam Sun
untuk mengeksploitasi Biro Wewangian.
Saya mengungkap korupsi Nyonya Sun.
Cui Wei diturunkan pangkatnya
ke Biro Perbudakan.
Dia telah menyembunyikan
kebencian terhadapku
dan berusaha membalas dendam.
Ling Yun.
Beraninya kau berbohong kepada Yang Mulia?
Anda mengatakan Selir Wan mencari pil ini.
Anda menyiapkan ini sebagai hadiah
untuk mendapatkan bantuannya.
Mencari perhatiannya?
Betapa tidak masuk akalnya.
Apa yang dicari Selir Wan?
Pil terlarang ini.
Cui Wei.
Bagaimana mungkin orang yang dihormati
Selir Wan melanggar aturan istana?
Membingkai saya adalah satu hal.
Tapi beraninya kamu
memfitnah Yang Mulia?
Saya dizalimi.
aku selalu begitu
setia padamu.
Saya tidak pernah bermaksud
memfitnah Yang Mulia.
Berani sekali kamu
bingkai temanmu
dan menjebakku?
Kamu akan dihukum.
Kepala Wu.
Apakah kau akan membiarkan orang jahat ini memfitnahku?
Tenanglah, Yang Mulia.
Dia pantas mati jika dia punya
memfitnah kamu.
Yang Mulia akan menghukumnya.
Yang Mulia!
Yang Mulia, saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Permaisuri Wan...
Permaisuri Wan mengirim Kasim Shun Xi
untuk membuatku membunuh Ling Yun.
Dia berjanji untuk membebaskanku
dari Biro Perbudakan.
Tapi Ru Yi mengetahuinya
sebelum saya bisa memberikan racun.
Permaisuri Wan
lalu memintaku untuk membunuh Ru Yi.
Saya mengakui semua kejahatan itu.
Tapi aku tidak ada hubungannya
dengan pil terlarang itu.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Saya dipaksa.
- Yang Mulia.
Pelayan ini menyebarkan kebohongan, Yang Mulia.
Aku belum pernah bertemu dengannya secara pribadi,
apalagi
pembunuhan yang ditugaskan.
Harap pahami kebenarannya.
Yang Mulia.
Sebagai permaisuri kekaisaran,
mengapa aku harus bergaul
dengan pembantu rendahan seperti itu?
Saya tidak bersalah.
Para pembantu dan pelayan
mungkin berstatus rendah hati,
tetapi semua kehidupan memiliki arti yang sama.
Penyiksaan dan pembunuhan
para pelayan dilarang.
Berani sekali kamu
memperlakukan kehidupan manusia sebagai gulma belaka
dihadapan Yang Mulia?
Yang Mulia.
Pembantu terkutuk ini memfitnah aku.
Ketika satu skema gagal,
dia menetaskan yang lain.
Jika ada bukti,
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Saya mohon kepada Yang Mulia untuk membersihkan nama saya.
Saya mohon penilaian Anda.
Yang Mulia,
Cui Wei telah mengidentifikasi dalangnya.
Silakan
memberikan keadilan bagi pembantu yang terbunuh.
Yang Mulia,
Sekarang saya teringat sesuatu.
Beberapa hari yang lalu,
Permaisuri Wan membawa pelayannya
ke Biro Perbudakan,
mengancam akan memotong
lidah Ling Yun.
Menurut saya,
bahwa Selir Wan menyimpan kebencian yang tulus
terhadap pembantu ini.
Permaisuri Jing.
Apa yang Anda maksud?
Cukup.
Permaisuri Wan,
Saya memberimu wewenang manajerial
karena tidak percaya.
Anda harus mendisiplinkan
para pembantu dan pelayan ini.
Saya serahkan masalah ini kepada Anda.
Ya.
Terima kasih.
Aku akan mendisiplinkan para pelayan yang tidak patuh ini.
Gadis muda ini
memiliki pikiran yang licik
dan lidah yang tajam.
Kirim pembuat onar ini
ke Studi Kekaisaran.
Saya akan mendisiplinkannya secara langsung.
Kami mengucapkan selamat tinggal pada Yang Mulia.
Ling Yun.
Aku harus mengakuinya
bahwa kamu sungguh hebat.
Aku tidak pernah menduga
bahwa kamu akan menjadi orang pertama yang meninggalkan tempat ini.
Cui Wei.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mendoakan yang terbaik bagimu di kehidupan selanjutnya.
Berhentilah menggoyangkan lidahmu
- dan persiapkan pemakamanmu.
- Kamu...
Urus saja urusanmu sendiri.
Kau pikir kau akan aman
di Imperial Study?
Melayani Yang Mulia
seperti menunggangi harimau.
Cui Wei.
Ru Yi adalah temanku.
Kau membunuhnya.
Kau pikir aku akan membiarkanmu pergi?
Mata ganti mata.
Nyawa dibalas nyawa.
Itulah keadilan.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika aku memberikan pil itu,
Saya bisa dibebaskan.
Tapi jika Anda melakukannya,
itu akan merenggut nyawamu.
Kamu pikir aku bercanda?
Kamu sudah tahu sejak awal
bahwa aku membunuh Ru Yi.
Ru Yi.
Betapa tragisnya.
Kasim Shun Xi.
Ini semua tabunganku.
Saya akan melayani Anda mulai sekarang.
Mohon mohon ampun
dihadapan Yang Mulia.
Aku bersumpah.
Hidupku adalah milikku
kepadamu mulai sekarang.
Apapun yang kau minta aku lakukan,
aku akan patuh
tanpa ragu-ragu.
Cui Wei.
Hidupmu
milik Selir Wan.
Saya tidak berani mengklaimnya.
Dengan baik,
Yang Mulia menugaskan saya
untuk memberikanmu kebaikan.
Melihat?
Inilah akhirnya.
Yang Mulia.
Saya telah melakukan kejahatan.
(Studi Kekaisaran)
Kejahatan apa?
Saya menipu Yang Mulia.
Aku menjijikkan.
(Studi Kekaisaran)
Setidaknya kamu sadar
bahwa kamu menjijikkan.
Saya memperoleh
pil terlarang itu
dari istana Selir Wan.
Permaisuri Wan
menyadari bahwa aku telah mengetahui
rencananya untuk mencari bantuan
dengan pil terlarang.
Itulah sebabnya dia mencoba segala cara
untuk membunuhku.
Aku tahu rencananya
untuk mencari bantuan.
Tapi beraninya kau memikat pembantu itu
untuk mengungkap skandal tersebut
dan menyebabkan gangguan?
Kamu punya nyali.
Anda sungguh bijaksana.
Jadi Yang Mulia
tahu tentang keterlibatan Selir Wan
dengan pil terlarang
maupun
trik yang saya gunakan.
Selir Zhao
sepatu dansa menyembunyikan pisau.
Kamu hampir mati
dari mencampuri hal itu.
Aku mengampuni kamu
karena kamu pintar
dan mengirimmu ke Biro Perbudakan,
berpikir kamu akan berperilaku baik.
Tapi kamu tetap nekat
dan merencanakan sesuatu terhadap istriku.
Kau benar-benar ingin bunuh diri.
Aku pantas mati.
Tapi Yang Mulia,
jika aku mati
untuk mengekspos
Penggunaan pil terlarang oleh Selir Wan,
itu akan mempermalukan keluarga kekaisaran.
Jadi kematianku
tidak boleh berhubungan dengan Permaisuri Wan
atau pil terlarang.
Saya mohon pada Yang Mulia
untuk memberiku
metode eksekusi yang baru dan bermartabat .
Apakah Anda mengancam saya
dengan reputasi kekaisaran?
Saya tidak berani.
Berlututlah di sini
dan merenungkan
cara baru untuk mati
Aku belum pernah melihat sebelumnya.
Baiklah.
Ya.
(Studi Kekaisaran)
Setelah seharian penuh,
apakah kamu sudah menemukan jawabannya?
cara baru untuk mati?
Yang Mulia.
Saya tidak berani berbicara.
Kamu tidak takut mati,
tetapi kamu tidak berani berbicara?
Prajurit bertempur
untuk membela negara kita.
Para menteri menjalankan tugasnya
untuk melayani masyarakat.
Dokter mempelajari herbal untuk menyelamatkan nyawa.
Saya sungguh mengagumi mereka.
Meskipun aku hanya seorang pelayan rendahan,
aku bercita-cita
untuk tujuan yang berarti
dan kematian yang terhormat.
Lingyun,
kamu membandingkan dirimu dengan tentara,
para menteri
dan dokter?
aku belum pernah melihat
seseorang yang tidak tahu malu seperti kamu.
Yang Mulia,
aku tidak pantas
untuk berdiri bersama para menteri yang setia
atau dokter yang berbudi luhur.
Tapi Yang Mulia,
beberapa pejabat
memamerkan prestasi mereka,
melupakan kasih karunia
yang telah Engkau berikan kepada mereka.
Kesombongan seperti itu patut dikoreksi.
Berani sekali kamu
mencampuri urusan negara?
Memfitnah menteri
adalah pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Jika kematianku meringankan bebanmu,
lalu aku mati dengan perasaan puas.
Terima kasih
untuk merancang eksekusi yang luar biasa ini.
Apakah itu penting?
sebagai cara baru untuk mati?
Ya, itu benar.
Kamu membuat dirimu terdengar penting.
Betapa barunya.
(Istana Chengxi)
Kamu sudah menjadi sangat tidak mampu.
Pembantu itu hampir menjatuhkanmu.
Anda hampir ketahuan
membawa pil terlarang kemarin.
Mungkin Anda sudah menjadi
permaisuri begitu lama
bahwa Anda lupa mengapa kami datang ke sini.
Aku tentu ingat
bahwa kami di sini untuk mengamankan
kekuatan abadi keluarga kami.
Daya tahan?
Jika hal ini terus berlanjut,
Anda bahkan mungkin tidak akan bertahan sebagai permaisuri.
Berani sekali kamu!
Bahkan jika Ling Yun mendapatkan
perhatian Yang Mulia,
dia tidak mengancam.
Bukankah saudara kita kembali dengan kemenangan?
Yang Mulia sedang menyelenggarakan perjamuan.
Lihat saja.
Aku bersumpah aku akan membuat wanita jalang itu mati
dengan cara yang paling memalukan.
Jangan terlalu yakin.
Semua orang sedang menunggu
melihatmu mempermalukan dirimu sendiri.